b. napisz TODO listę (w HTML/CSS/JS), która spełnia następujące wymagania.

1. Stwórz listę TODO oraz formularz, umożliwiający dodawanie zadań. Postaraj się to zadanie ostylować
2. Dodaj walidację do formularza, że treść zadania nie może być krótsza niż 2 znaki
3. Zadanie powinno dodać się na ostatnim miejscu
4. Przy każdym zadaniu powinna być ikonka checkbox, która pozwala stwierdzić czy zadanie jest zrealizowane. Zadanie zrealizowane powinno przekreślić tekst (nie usunąć)
5. Przy każdym zadaniu powinna być też ikonka krzyżyka, która pozwoli usunąć dane zadanie
6. *Zapisz wyniki do localStorage i odczytaj je po odswieżeniu (opcjonalnie)
7. Zadanie wyślij jako link do GH